.حسنًا كاتي، تبدين أكتر إرهاقًا عند هذه النقطة
.>> لقد أنجزنا كمًا هائلاً
>> نعم. >> كم عدد الدروس؟
.>> على وشك أن نبدأ الدرس الخامس عشر
.>> يا إلهي
.>> لكن لا يمكنني القول إنه يوجد إجمالي 15 موضوعًا منفصلاً
.أريد القول إنه ربما يوجد أربعة مواضيع رئيسية
>> حسنًا، ما هي؟
.الموضوع الأول هو مجموعة البيانات والسؤال
إذا كنت تريد استخدام التعلم الآلي، فيمكنك تحديد سؤال
والبحث عن البيانات التي يمكنها المساعدة في الإجابة عليه؟
،>> أعتقد أن الموضوع الثاني هو تحديد الميزة
مع البحث عن مساحات الميزة المناسبة لخوارزمية التعلم الآلي لتطبيقها؟
>> فور الحصول على الميزات، هل توجد لديك خوارزمية يمكنك استخدامها
وسلاسل المعلمات المطلوبة لتلك الخوارزمية؟
.>> وأخيرًا الخطوة الرابعة هي التحقق من الصحة
.تأكد أن ما حصلت عليه جدير بالثقة بالفعل
.>> وبالطبع، لن تتعرض لكل خطوة من تلك الخطوات مرة واحدة فقط
لكنك ستمر عليها بشكلٍ متكرر حيث عند بدء التعرف على
،المزيد عن كل سؤال فردي
.ستتعلم المزيد وستقدم أداءً أفضل قليلاً
،>> لذا في هذه الوحدة الأخيرة والنهائية
.تكون صورة شاملة
سننتقل إلى مستوى أعلى ونتعلم تكوين صورة شاملة عن
.التعلم الآلي، بحيث يمكنك تطبيق هذه الآليات عمليًا بالفعل
.>> فلنواصل إلى مستوى أعلى